# xrAgony Engine
----

xrAgony Engine - это улучшенная версия OpenXray(X-Ray Engine), игрового движка, используемого во всемирно известной серии игр S.T.A.L.K.E.R. от GSC Game World.
----
Этот репозиторий содержит исходный код `xrAgony Engine`, основанные на `OpenXray` и `CoC-xRay 1.5 r7`, специально предназначенные для использования с модификацией `A.G.O.N.Y.`
Оригинальный движок используется в игре S.T.A.L.K.E.R. Call of Pripyat (1.6.02), выпущенной GSC Game World, и любые изменения в этом движке разрешены только для ***некоммерческого*** использования (см. [License.txt](https://github.com/avoitishin/xray-16/blob/master/License.txt) для получения подробной информации).

Целью данного проекта является расширение возможностей движка и оптимизация исходного кода, исправление проблем и ошибок, изменение формы и перестройка X-Ray с использованием современных технологий, улучшение исходного кода для работы в многопоточном режиме.

Движок использует современные библиотеки такие как:
-[oneTBB](https://github.com/oneapi-src/oneTBB) которая упрощает работу по добавлению многопоточных паралейных задач;
-[LuaJit](https://github.com/LuaJIT/LuaJIT) (JIT) обновлён компилятор для работы lua до версии 2.1.


Историю изменений gamedata мы ведём на отдельном github [xrAgony-gamedata](https://github.com/MagilaWEB/Agony-Gamedata).

## Инструкции по сборке
Данный проект поддерживается в `Visual Studio 2022` и установленный компилятор `clang`.
Требуется `Windows SDK 10.0` или более новая версия.
Требуется `с++20` стандарт или новее, так как используются самые новые возможности стандарта.

1. Откройте решение `xrEngine` фльтр `resources` в проекте.
2. В теге `xrGameDir` пропишите желаемый путь вывода для скомпилированных двоичных файлов движка.
3. В `libraries` нажмите собрать решение `LuaJit`.
4. Нажмите собрать проект.

* Примечания:
* 1. В настоящее время работает `Release/Win32`, `Debug/Win32`.
* 2. `Debug/Win32` имеет крайне низкую производительность и подходит для отладки критических ошибок.
